A primeira coisa a se fazer, é criar uma pasta que será o repositório do git. Utilizando o terminal
do git, coloca-se o comando mkdir.
Esse comando significa make diretory, que é para criar uma pasta e é um comando básico do terminal.
	mkdir nome-da-pasta

Para entrar/acessar essa pasta pelo terminal, usa-se o comando cd.
	cd nome-da-pasta/
Para voltar para a pasta anterior, usa-se o comando cd..
	cd..

Para trasnformar a pasta em um repositorio git, após acessa-la pelo comando anterior, usa-se o comando
git init.
	git init

Para acessar essa pasta que foi transformada em um repositório git, usa-se o comando cd .git
	cd .git
Obs: Toda pasta que inicia com o .(ponto), é uma pasta que está em oculta e esse diretório .git é
o responsável por gerenciar o controle de versão.

O comando ls mostra o que tem dentro dessa pasta.
O comando cat config é responsável por mostrar as configurações do repositório.

Para criar um arquivo dentro de um diretório:
Acessar o diretório que você irá salvar o arquivo através do git e colocar o comando
	touch nome do arquivo
	touch resumos.txt


Resumindo:

Cria-se um diretório
Acessa o diretorio
Inicializa-se o repositório git na pasta criada
	mkdir guardar-resumos
	cd guardar-resumos
	git init
