Á medida que nosso sistema vai evoluindo, surgem novos arquivos (código fonte) em nossa estrutura de 
arquivos do projeto. Isso exige que seja realizado uma organização destes arquivos através de pacotes
(packages).

Quando você pega um projeto de uma empresa, por exemplo, os pacotes podem estar abreviados como :
	com.pimenta.modelo
O exemplo acima é uma abreviação de comercial.
Há uma convenção para nomear os sub-diretórios, visto que, as empresas possuem segmentos como 
comercial, organizacional e opensource. Assim, podemos abreviar o nome dessas pastas.
	comercial = com
	organizacional = org
	opensource = opensource

Suponhamos que eu tenha uma empresa chamada HyperTech e ela só atua com a area comercial e eu esteja
criando um sistema de notificação, veja abaixo como eu posso nomear os arquivos
Exemplos:
	com.hypertech.notification  (Esta pasta é a pasta principal, que guardará todos os projetos) 

Imagine que tenha pastas com diversas finalidades, como por exemplo, pasta para o app, modelo, utili-
dades, entre outros..
	com.hypertech.notification.app
	com.hypertech.notification.model
	com.hypertech.notification.util

Outro exemplo para nomear os arquivos de estudos:
	edu.java.anatomia
